06. Coi ngày giờ có lợi cho người sống hay
người …
Bởi vì người ta nói là cơn quế khi tách vũ
lãng …
già nó càng gai cho nên hỏi con nào là khá
được …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
sĩ của đời Tàu Lê đó, anh cất nhặt một mớ
của …
Thời kỳ, trước cái thời kỳ của nhiều nước
ở …
Một khi là Năm, Đế, Nghiêu, Thấn, rồi Nhà
Hạ, …
Là vua Vân là ông đó cũng là nhà tư số
Ông nhếp ra những cái dịch lý này là của
ông …
Nhưng mà nói là ông Nhân Dương không có
giỏi
Thì khi ông nhếp ra dịch quẻ thì sẽ còn
sinh …
Mà con ông bị vua tổ bắt
Con ông là người con đầu lòng là tên là
Mạc …
Vua tổ bắt là làm thịt
Làm thịt là làm miếng bánh
Rồi đẩy cho đem cho bác sĩ ông ăn
Nếu ông này bó giỏi
Coi giỏi là
Là ông biết
Cái bánh này là con ông
Là ông không ăn thì sẽ giúp ông luôn cho
chết
Mà nếu như ông ăn
Thì có nghĩa là ông quái tắn hay hoi gì
Thế thì tập sách nói rằng là
Ông biết
Ông biết vậy cho nên là ông thành
Là khóc lắm
Tao cưng mà phải ăn cái bánh đó
Để ăn thịt con mình
Do vậy mà
Vua vua cụ nói
Ủa cái ông này cũng thánh hói thánh hay hò
gì
Cho nên tôi thả ông bè
Vậy rồi sau đó
Con ông là cơ pháp
Nghe tính chế độ nhà thương
Thì lập ra chế độ nhà châu
Mà em của ông
Ông giỏ dương cơ pháp này
Là có cái ông tên là châu công tác
Ông đó đặt ra
Cái gia lễ
Của cái gia đình người ta
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Ví dụ coi ngày, coi giờ là rong bạch, là
rong …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Tức là điều lập của họ bao giờ nảy mạng
hả?
Tự nhiên là đời này là lý tầng lê, là hậu
lê …
Mà lập bất kỳ năng này mà cái chế độ mà
chung …
Rồi sau đó là lý tầng lê, là hậu lê.
Lý tầng lê, là lý tầng lê, là lý tầng lê,
là …
Thì ông đó mới giấc đạc cái đó, giấc đạc
cái …
Tuy nhiên là thời điểm mà nó thành hành là
tại …
Và ông vua đã bằng lòng chấp nhận cho khép
ông, …
Tại vì là lưu truyền ra, mà nó có tách các
quyết …
Chứ qua ngày qua giờ không có lên chiêm gì
hết. …
Thứ nhất là qua ngày tầm 7, duy nhất là
cái …
Ừ không giờ này không giờ nào là 11 giờ
cho …
5 tiếng mà cái giờ đó là giờ tiết mà muốn
giờ đó là thế mà phải gọi cái giờ đó nó sẽ
kiểu …
tuổi tí đó
nếu mà người ta biết được
người ta kiện đó
kiện với ông thầy mà nói với thầy đó
như vậy là
ông gì truyền bản mà ông để
ông chôn cha mẹ tôi ngay cái giờ đó
để ông đi tổng thương khác
chỉ có cái giờ đó mới trống
ha, không phải mất
tụi tôi đi chôn cha chôn mẹ
chôn mặt cái giờ đó, mà trong đó trong nhà
tôi
từ con cho tới châu
và châu độ tôi là có ba đứa tuổi tí
về chết một lần, ba đứa không biết sao đây
Chắc chắn là
Về năm đó có chữ không dạ
Vậy sao mà
Mà tưởng mình nghe được
Nghe được thì mặt lòng
Khó làm rồi
Có đi châu
Thanh dân mình mạnh giá tính rồi
Rồi ta kể đến về đó
Tôi nói là nghe
Chỉ có thương thương về này
Là bao nhiêu người bực với mình đó
Không chịu đó
không bây giờ có cách từ 0 giờ là không
không …
11 giờ tới 1 giờ đêm đó là tí từ 3 giờ
lành …
Năm giờ tới mấy giờ là mèo, mấy giờ tới
chín …
Vậy mà
Những người đệ thuật, thể tử thuật
Của chúng ta, những người lãnh đạo
Đạo thuật của chúng ta
Mà đề xuất ra
Cái gì là
Đã mang vào trong không giờ để trách
Cái tổ tí
Vô tình
Giết, chết những người tổ tí
Nhưng mà nói là nói vậy
Không, cái truyền hợp tổ tí
Thì thường là không có ai chết
Cứ chồng
Qua cái giờ nào mà
Đi mát mẻ nhẹ nhàng cho cái người thưa
Cũng như là khỏe mắt cho mình
Thì cha mẹ chết rồi qua đời
Đã hoành đó
Chết rồi qua đời là cứ
Phát sát vậy là cả 8 giờ đi là vừa
Cháu thì đi cả 8, 8 giờ, 9 giờ, 10 giờ
Đi đó đưa vô lò thiêu
Một người đưa vô nguyên
Trông rồi mát mẻ
Cái con dê nó nghĩ rơi chết
Trông mắt nó đi thưa
Nó đem
Nên tôi thật sự tội nghiệp như thế này,
chịu …
Nhưng mà nếu cái gì không chịu thì thôi,
nếu …
Cho nên tôi nói là tôi nói vậy. Còn nghe
hay …
Nhân đây tôi cũng xin nhắc
Cái nào Phật của ta
Đức Phật của chúng ta là đưa lên
Cái cơ sở để làm tiêu chứng
Là văn tuệ
Tư tuệ và phu tuệ
Đức Phật nói
Mình có quyền
Được quyền
Có quyền lắng nghe
Lắng nghe rồi
Đức Phật nhận cái thứ hai là tư tuệ
Nghe rồi là có quyền
Vẫn dùng tất cả
Cái lệnh của mình để nhận thức cái phong
biệt
Đó là đúng hay là sai
Nó là phải hay là trái
Nó là thiên hay là ác
Nhận thức đúng rồi đó mới thật hành theo
Cái đoạn mà phân tích
Điền nhận thức đó phải là tư
Tư là tư duy
Tức là tiềm định đó
Nghe rồi mới tiềm định
Mà tư duy
Tự quan chiếu
Coi coi nó có phù hợp lẽo hải hay không
Phù hợp lẽo hải là nghe
không nghe, không bằng, không hợp đáp ái
là …
Các vị định tin sở thật, mà không ở trong
sai người này, đi đi đi, không tội các vị
đâu. …
mà nói bậy, cứ diễn ra thật ra bậy, xa
lắm.
Cái nào bằng đáp ái thì nghe, còn cái nào
bằng …
Không nghe, không có gì tội á.
Phật tâm có quyền không tội ác.
Đúng như là người nào đó mà mềm đầu mà yếu
đuối …
Thì nếu Phật mà lỡ ra bậy gì đó, mình bắt
khuất …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
thứ ba mới là tu tập
tu tập tức là mình làm theo
tu tập là làm theo
làm theo để làm cái gì
làm theo để mà
sửa thân, sửa miệng, sửa ý
nhưng mà bây giờ tôi không hỏi cách gì
cái này tôi nói ra
là bao nhiêu người ghét cũng không bao giờ
ngồi …
cái đầu mặt của mình
ông Hồ Chí Khang không thể biết cái mỏ là
cái …
mà mình đã bằng đêm
Tôi nghe thông tin nhiều, thông tin đến ít
mọi …
Rồi tu nhiễu đó thậm chí cao, nói tao
không …
Ta nói kinh nhầm lại nói nghe, nào ngờ có
bụng …
Tám mươi tuổi già táp trục nghe gì nói,
lịch …
Cho nên là tôi nói thẳng là các vị chịu
chịu …
Tôi nói vậy, bây giờ tôi đưa ra cái chứng
minh …
Tôi đưa ra giả sử 3 cuốn sách, ra chợ mua
1 …
Một cuốn của Hoàng Diệu Thảo, hai cuốn
sách …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Còn nếu ai muốn ăn phở thì mua phở
Đem về mua cái bò về nấu phở
Nước phở mua cũng đem phở vô
Rồi để phở vô rồi làm nước ớt
Làm như vậy mà không thể có mua, không thể
có …
Được có mỡ ăn không
Vậy mà chúng ta bây giờ
Chúng ta tu cái kiểu đó thôi
Không cần hiểu nghĩa lý của kinh điểm
Kinh điểm là tụng
Tụng một chút vậy thôi
Tụng đủ các thứ
Nói với các thứ đồ ăn vậy thôi
Rồi con cháu lại thấy mồ
Mà ông bà cũng không có kiếm cuồng gì để
ăn
Rồi rốt cuộc rồi mình làm đã
Rồi mình cũng có gì ăn hết
Có nấu đâu ăn
Nó dễ hiểu vô cùng như vậy
Vậy mà Phật tử của ta
Không hiểu
Không chịu hiểu
Nói tới là chẳng
Không hợp với ta là chẳng
Vì là sao mà tu
Đó đúng là bật
Còn nhiều lắm tôi sẽ
Giết
Nếu tôi chưa chết tôi giết
Mấy trăm chiếc lá như vậy nữa
Những điều sai phé
Các vị có nghĩ
Trong này là sư ngân lại
Năm ngàn gì bằng một vạn Phật
Có người ta lại rồi
Ta lại với cái kinh vừa làm vạn Phật
Đem ra mà lại
Mỗi một tên Phật, một ông Phật vậy
Các gì làm sao biết cái tên ông nói là cái
tên …
Không biết sao ông có nói cái đó là chê
Cho nên là cái nghi tích xã hội đó
Tôi đã nói nhiều lần rồi
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
là không làm nữa, gọi là sáng hối đó. Làm
mình …
Thế sáng hối mà lại cả người Nga người ta
chỉ …
duyên sự tự muốn của mình. Đúng như vậy mà
mình …
Vậy là để lấy phước đó thì không phải Đạo
Bạch …
Cho nên trước đây thì tôi không nói gì,
bây …
Ông lại một cái con đường mà dài bao nhiêu
tầm …
Đi ba bước là lại một bãi. Lại con đường
mấy …
Trời ơi! Vì ra mình này cũng có gần đây
cũng …
Vậy thì các chị thử đặt cho các ông nào để
theo …
Mình chứng minh nó làm gì mới được nhé.
Mình làm thần, mình làm thắng, mình làm
hận, …
Thế thì là cái ông thần, cái ông thắng,
cái …
Lấy sự hành hạ của người ta để công lao,
để …
Thế có tôi như vậy là sai lầm hoàn toàn
hết …
Vậy mà người Đệ Tư Phật của chúng ta biết
bao …
biết bao nhiêu người quan hệ và tán hát,
cho rằng tu dị là tu giữ lúc phục kỷ,
tu xuyên anh, tu tinh tách,
tu cốt giường, tu lễ bái, tu làm cái chùa
cho …
tâm tẩy phủng góp.
Hỏi gì cái dị này tu dị là tu giữ lúc?
Nói vậy không xứng đáng mặt đâu.
Còn với ông Phật mà gọi là Phật Ngọc á
Tôi đã làm hai ba bài hát Phật Ngọc rồi
Nhưng mà đâu được bao nhiêu người nghe
Mà có người nghe rồi cũng còn chốc tưởng
tôi …
Chắc khi ta làm Phật Ngọc bây giờ gãi tay
rồi
Trên thế giới người ta cho biết rằng là
Tôi nghe tin tức là ông Phật bị cho mướn
nhiều …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
là cũng quý, được ba bước một lại là cũng
quý, …
Cho nên phải để tác thiết hồi sau rồi mới
được …
Kêu mà đi đà đó, chờ chừng nào cũng mệt
đó, …
Rồi mới lễ tưởng đó, vì là cái hồn cứ kêu
mà …
Nói như vậy mà cũng chịu được là sao?
Cái chuyện ở phía cao đâu có tức lạ như
vậy.
Cho nên là tôi muốn là trong này là tôi cứ
mổ …
Nhưng mà mổ thẻ là cái nào mà nó khó đòi,
tôi …
Giờ tôi chỉ nhắc lại những cái lời nói vậy
thôi, …
Rồi các vị kéo mặt xuống, nghe thêm, nghe
những …
Thiền định tức là nghiệm, mình nói trong
la …
Cũng như Quýnh Sư Nhật Kinh mà tôi mới
cũng …
Nhắc nhở mình làm như thế nào? Cuộc sống
mình …
Mình làm như thế nào nó có thể gây ra
những …
Cho nên mình phải tập sống kiểu nào đó,
theo …
Cho nên là Phật giới ta cũng phải kén
người …
Chứ tôi xuống giường này chứ tôi không có
ý …
Không hề có một niệm nhận người đệ tử nào
gọi …
Và cũng không có đỡ giấy cho ta gì để xin
tiền …
Tôi giờ chỉ có làm tháp hay là trường gì
nữa.
Mà tháp ra thì tôi không cần rồi, tôi cho
xác …
Vì tôi đâu có cần xin tiền gì nữa đâu mà
tôi …
Cho nên là nói là nhắc nhở những người đến
từ …
Còn là chịu thì nghe ấm chịu không?
Khi tôi nói rồi là các vị phải triềm định
phủ …
Cái còn một mình tôi nói là tôi nói cũng
không …
Các vị văn rồi tư, tư là cái câu
Còn cái điều nữa
là cái đường lối tu tập của Đa Tân Phật.
Văn Tân Tôn thì là tôi vừa nói rồi.
Bây giờ còn có lấy cái chữ đó là giới định
và …
Đó là lộ tình tu tập của chúng ta.
Đó là cái chỗ đặt nếp cái ý sổ đặc tính
của …
Tui giới là làm gì?
Tui giới mà có nghĩa giữa giới bằng cách
cho …
có gì anh trai trường, anh trai cực khổ
gọi …
Không cần thiết là phải anh trai trường mà
thiết …
Đấy gọi là giới giới.
Cứ ngày anh trai phải lấy miếng chén nó
còn …
Ăn về là có tội. Phật của ta không có
chính.
Phải lấy trái mứt, xinh xong tủ, đũa mũi
mới …
Nếu mà ăn chung trái mũi kia, nó mất bệnh,
nó …
Chỉ giới gì vậy? Đáng còn nghiệp.
Nó không có đơn cái gì hết. Chỉ là lần
hành …
Con cháu mình sẽ đau thương hơn vậy thôi.
Với bản thân mình là thêm đau khổ, thêm
thiền …
Nên là giữ nhớ về sai lầm về bản thân mình
là …
Cô đó mình bị ông già cô nội.
Trong nước mà cúng hoạch đó, dở lên như
vậy.
Thôi thì úp xuống là không có y cái bài
này, …
Để cái bề nào phía trước, bề nào phía sau,
bề …
Lỡ mà chấm sát mình làm mù mũ hay gì đó,
ổng …
Thế thì ổng cũng coi giả đánh đến mình.
Mình …
Nó khô quá, nếu là ông cầu phà, ông cũng
lỗ, …
Tôi bị giam giả, tôi không chịu chết, chịu
không …
Nhưng mà đừng nói là nói chứ, cũng có cái
phòng …
Nó cứ chém gót ra làm sao là có chút về
nghe …
Nhưng mà đừng có chấp bắt quá vậy.
Đánh con, đánh cháu, đánh dâu, đánh người
làm, …
Chém thì cứ dựng lấy, ăn cơm, rồi khi nào
mà …
Nhưng mà đời giờ này cái nước đẩy rửa tốt
nó …
Tôi lấy cái nón ăn, ăn chai cũng được, tu
hành …
Cái này là giới. Giới là để mà nó giữ gìn
cái …
Tu định tức là tu thiệt định.
Thiệt định là tư duy tu, là mình tập thế
nào …
Mình nói sai, mình viết mình nói sai, mình
làm …
Đấy, thiệt định là gì?
Con theo dõi, con sống trong cái tỉnh
thức, …
Cái người mà có như vậy ta gọi là cái
người …
Bất kỳ sự đóng đảng, bất kỳ sự giận dữ,
bất …
Thế là
Nguyện giới là không thể tu đỉnh
Mà tu đỉnh
Do tu đỉnh rồi
Nó mới trở thành thiết loại
Khi trở thành thiết loại
Thì làm sao để đứa mình có thiết loại
Làm ảnh thức
Thì lẽ lúc này nghe thiết liệu
Cho nên đó
Cái người đệ tử hoặc là
Cầm cái
Thì đỉnh đi cái gọi là dữ lắm
Nghĩa là lúc xa chết rõ ràng mà mình không
biết.
Cái việc mà mình có anh trai mình gọi là
diễn …
mình gọi là mình tu tìm kiếm gì đó mà mình
không …
Thế gọi là mình tu sai rồi.
Tui sai rồi mình đã xuất đi rồi.
Nói chất nâng ra là tu cặp rồi.
Mà tu cặp ra thì không phải chứng nhân của
giải …
thì không bao giờ có cái quả giải thoát an
mạc …
Vô vậy mà giới để mà có định định để mà có
tội.
Có thể nghe dễ hiểu quá.
Tôi nói ví dụ như cái vấn đề mà kéo lại
vấn …
Có mắt mình là cái ngày mà ông bà cha mẹ
mình …
Đừng có sức khỏe là đeo chiếc liền à
Giờ có áo đông này
Của Việt Nam này
Của Trung Quốc này
Mà mình thường trực tiếp sinh hoạt
Trong cuộc sống này
Không có cái gọi là không giờ
Vậy mà mình làm sao
Cái đó là sao
Mình làm làm cái đó
Để trực tực khổ bản thân
Trực tực khổ gia đình
Trực tực khổ mọi người
Cái đó là gọi là không có sức khỏe
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Còn cầm cái đêm ra để tâu như là chi tiêu,
như …
Cái đó rất quan trọng.
Tôi nói vậy, các ngươi chịu chịu không
nhé.
Mỗi người chịu địa ngục, nó không có nghĩa
là …
Cái địa ngục ta chỉ thấy ra là 1 là bất
lạ.
2 là khá yếu.
Ba là khổ khí, khổ tụ, vô, hữu.
Cái môi trường, cái hoàn cảnh nào mà làm
cho …
bất bình, bất mắn, tích cung cực, thậm chí
có …
có người bất bình, bất mắn, ê chề, sẽ nổi
ra …
Thế thì cái hoàn cảnh đó, ở trong môi
trường …
Xung quanh những cái điều đau khổ đó, gọi
nó …
Đó là khả yếm, đó là bất lạc.
Nghĩa là ở trong cái vô trường hoàn cảnh
không …
Gọi là khả yếm, bất lạc mà không có một
chút …
Ở trong một gia đình mà không có chút nào
vui …
Cái địa ngục đó gọi là cái tiểu địa ngục
muôn …
Rồi cái người chấp vô
Cái người chấp thử
Cái người chấp vô
Là mê
Mê Mộc Hoàng
Mà từ xưa nay
Từ cái ngày mà con người có được mặt địa
cầu …
Chưa có người nào phát triển hành Mộc
Hoàng
Là cái hạng gia thăng
Chưa thấy cái Nam Tàu bắt khẩu
Vậy mà Nam Tàu
Bắt khẩu tiêu ninh
Bắt khẩu là thêm tối
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Phụ sức là bằng gì? Như là ai? Ai không ai
tử? …
Sợ dịu dịu phụ sức không? Chết rồi cũng.
Nói sao dịu dịu phụ sức được không? Nếu mà
có …
Nói mà nó có bệnh bà bà. Nếu nào đi ngang
bệnh …
Cho nên là khi mình lên sở lại làm người
là …
Tự nó phai ra nó khác biệt cái kiểu cu si
đầu …
Là Phật đâu có tâm trạng khác.
Thế đó là mình được tư danh kiểu quan
thường, …
Mà chỉ có những người mật mật thân, vậy là
thân …
Nguyên liệu phục là khả hiểm mất lạc, khổ
khí …
Cho nên là
Cái học đạo đó
Tôi chắc chắn một thứ
Mình phải có học kinh
Để mà
Để mà có
Cái sự thiệt định của
Lựa chọn để phát sâu
Tiếp lại để nghe cái nào đúng
Là cái tải là mình biết
Còn cái nào mà mình nghe mà nó học trúc
Nó sai là mình biết
Gọi là
Bên trên này, tỉ bên dưới mình gọi là trên
này …
Tỉ xuống dưới gọi là địa cục ở dưới đất
thì …
Thì địa cục không phải là ở dưới đất,
chứ địa cục là mình dịch ra là bất lạc, là
cả …
Là vô, là ấu.
Những người ở trong môi trường hoàn hảnh
như …
Cho nên cái này khó nha. Cái gì đọc cũng
được …
Chết, chết, chết, tôi nói là tôi không có
dành …
Ai mai chết, ai mai mà còn dành vừa lợi
gì, …
Mà muốn giấy cái gì của nệ tử Phật của
người …
Chính để mà thúc dồn, để mà dâng hiến cái
hệ …
Gọi là như sao mình coi người hàng là em.
Là em của mình.
Mà hồi xưa gọi chúng ta là tiếng nảy là
em,
chứ còn có anh ta như là người em hoặc là
người …
Mình là em, mình là người đi sau.
Thế Đức Phật không phải là cái âm gì ghi
ướp …
Khổ đau là tùy nhất là cho Đức Phật ma cho
mười …
Đức Phật tham nghiệp, mám thiếu, ý tuệ của
Đức …
Tức mặt núp kết lại cái khổ của một chiếc
con …
Đó là sách khổ, lão khổ, bệnh khổ, tử khổ,
ái …
và núp kết nó lại thành ra khổ khổ, hành
khổ, …
Cộng chung nó 11 món đó. Mà 11 món khổ đó
nó …
Nếu mà mình loại bỏ cái nguyên nhân khổ đó
ra …
Do vậy mà Thần Lưu Thượng Chánh Giác cũng
là …
Tụi mình khổ đau cũng là do mình làm cho
mình …
Không có Ngài Hoàng đã lấy mắc cái điều gì
hết …
Thằng nào có quyền hành hạ gì mình hấp, do
mình …
Nó vẫn bình dạng vậy, cho nên 11 cái bóng
quả …